Hoắc đại nhân.
Tuyên chỉ.
Phụng thiên thừa vận Hoàng đế.
chiếu viết.
Nghịch tặc Bách Lý Kinh Hồng
Lừa trên giấu dưới
Lén lút giấu giếm một triệu lượng vàng.
Đồn tư binh, phản triều đình.
Tội ác tày trời
Đặc biệt lệnh Cơ Minh Nguyệt chấp nhận mật chỉ của trẫm đến biên giới Bắc
Liên thủ giết Bách Lý Kinh Hồng với Thiếu tướng quân Cửu Anh
Nếu Cửu Anh có công giải phản
Có thể thăng chức thành thống soái biên giới Bắc
Binh phù quân cảnh Bắc giao cho Cơ Minh Nguyệt quản lý
Khâm thử
Một tên bỏ rơi của tộc Hyuryeon
Dựa vào đâu mà làm thống lĩnh biên giới Bắc của chúng ta?
Trong quân doanh,
Anh hùng trước giờ không hỏi xuất thân.
Nếu các ngươi không phục thì lập tức đứng ra.
Nếu hôm nay không có nghi vấn,
Sau này cũng không được lơ là
Nếu không sẽ xử lý bằng đồng đảng Bách Lý Kinh Hồng
Vũ Liệt ta không phục
Tướng quân Moo Yeol.
Đậu khấu chết rồi.
Cái gì?
Chết thế nào?
Bị Bách Lý Kinh Hồng
Chấn vỡ xương đầu mà chết
Rốt cuộc Bách Lý Kinh Hồng có đáng để các ngươi liều chết chống lại không
Ta nghĩ
Trong lòng mọi người chắc đều có tính toán
Bách Lý Kinh Hồng mưu phản đã trở thành sự thật không tranh giành.
Tân đế vì muốn dẹp loạn
đã dẫn quân đến biên giới Bắc.
Lựa chọn thế nào?
Các ngươi tự phán đoán đi.
Lời nói hôm nay
Bổn cung chỉ nói một lần.
Người thần phục
Tội trước đây không trách tội trước đây.
Giữ nguyên chức trong quân.
Dám có kẻ phản kháng.
chém lập tức.
Thiếu tướng quân.
tiếp chỉ đi.
Mạt tướng lĩnh chỉ.
Tạ chủ long ân.
Mạt tướng tiếp chỉ.
Dựa vào đâu mà giao binh phù cho cô ta?
Cô ta qua cầu rút ván.
Binh phù vốn nằm trong tay cô ấy.
Nhưng ta...
Huynh luôn đi theo ta.
chắc là biết rõ.
Ta không quan tâm những chuyện này.
Mấy năm nay,
ta mưu quyền đoạt thế trong quân đội,
chỉ là muốn người trong tộc sống tốt hơn.
Huống hồ cô ấy đã hứa với ta,
đợi sau khi cô ấy thành công,
sẽ cho tộc Hyuryeon tự do.
Thuộc hạ chỉ lo lắng
nương nương sẽ qua cầu rút ván mà thôi.
Người không có binh phù,
chính là người làm lưỡi dao.
Ta là thịt cá.
Đại công tử, người tin cô ấy như vậy sao?
Ta tin cô ấy.
Tướng quân.
Cấm quân triều đình mà tân đế dẫn dắt
đã ra ngoài thành Chu Bích rồi.
Đóng cổng thành, mau đóng cổng thành.
Cơ Hồng Quan biết ta và Bách Lý Kinh Hồng
về hôn lễ của ta và Bách Lý Kinh Hồng
Đã nhận định Bách Lý Kinh Hồng đã mưu phản
Nhất định sẽ mang theo sự tức giận của Lôi Đình đến
Cảnh giới Bắc e là sẽ gặp tai họa cá trong hồ.
Hắn nói muốn chúng ta giao tất cả tướng lĩnh phản bội ra
Nếu không sẽ san bằng Jubeak Sung.
Võ Liệt ta chỉ có chết trên chiến trường,
tuyệt đối không khuất phục tân đế.
Nhưng không giao ra,
e là tân đế muốn giết thành.
Ngươi sẽ giao bọn họ ra sao?
Ngươi muốn ta giao bọn họ ra sao?
Dù sao cũng là đồng bào.
Huống hồ đa số bọn họ
Cũng không biết chuyện Bách Lý Kinh Hồng làm
Cho dù biết
cũng không thể phản kháng.
Được.
Tốt cái gì?
Theo hiểu biết của ta về Cơ Hồng Âu,
muốn cứu các ngươi e là phải dùng chút thủ đoạn.
Có điều,
các người có thể phải chịu tội.
Ngươi có cách sao?
Mở cổng thành.
Bệ hạ.
Phản tướng ở biên giới Bắc đều đã giơ tay chịu trói.
Giết đi.
Vâng.
Khoan đã.
Đây là hộ phù quân biên giới Bắc.
Bổn cung muốn xin bệ hạ một sắc lệnh
Vụ án Bách Lý Kinh Hồng mưu phản
Chỉ chém đầu thổ phỉ không giết người khác
Thế nào?
Bệ hạ.
Mong bệ hạ khai ân.
Ha ha ha.
Mẫu hậu vì những kẻ lỗ mãng này
mà bỏ cả binh phù.
Được.
Trẫm nể mặt mẫu hậu,
nhưng tội chết có thể miễn.
tội sống khó tránh.
Mỗi người cầm 100 quân côn đi.
Hắn tên là Tiền Tú Chi.
Bách hộ Hạc Tự Doanh
Chuyên điều tra, nổi tiếng ở biên giới Bắc với thiên lý nhãn
Tổng cộng đã trải qua 20 trận chiến.
Ba năm trước thăm dò tình hình địch cho quân ta,
bị một mũi tên bắn trúng đầu.
từ đó bị mù một mắt.
Hắn tên Triệu Hổ.
Thiên hộ Phượng Tự Doanh.
thiện tập kích.
Tổng cộng trải qua 38 trận chiến lớn nhỏ.
Năm năm trước trong trận chiến thu phục Hàn Hải,
bị quân địch chém bị thương cánh tay.
vẫn giữ vững trận địa.
giết địch hơn 20 người.
Hắn tên là Vũ Liệt
Phó tướng dưới trướng Bách Lý Kinh Hồng
Chuyên tấn công tổng cộng đã trải qua 60 trận chiến
Giết địch ngàn người.
7 lần bị trọng thương sắp chết.
Ngay cả mẫu thân bệnh nặng,
cũng không thể dìu quan tài tận hiếu.
Một trăm quân côn.
không chết cũng tàn.
Mong bệ hạ khai ân.
Tha cho họ đi.
Tướng quân trăm trận chết,
Bọn họ có thể chết dưới móng sắt của kẻ địch,
nhưng không nên chết trong tay đồng tộc.
Xin bệ hạ khai ân.
Nếu không đồng ý chắc chắn sẽ mất hết lòng người
khiến biên giới Bắc loạn lạc.
Nếu mẫu hậu đã mở miệng rồi
Thôi bỏ đi, miễn đi.
Tạ bệ hạ.
Tạ Thái hậu nương nương.
Mẫu hậu quả là giỏi.
Đi đâu cũng có khách vào màn.
Trước có Hoắc Linh Ngọc,
sau có hạc liên Cẩn.
Thật là lợi hại.
Tướng quân Herryeon.
Trẫm nghe nói ngươi xuất thân là kỳ binh.
chắc là múa cờ múa cũng được đấy.
Hôm nay tâm trạng trẫm rất tốt.
muốn xem cờ múa.
Chỉ là múa cờ thôi.
thì có gì khó chứ?
Tướng quân múa cờ.
Đây là sỉ nhục.
Liên...
Yeon...
Mẹ đi có an toàn không?
Anh còn hận bà ấy không?
Tôi đã từng hận cô ấy.
hận cô ta lừa dối che giấu, ức hiếp ta thật lòng.
Hận cô ấy mổ bụng lấy con, thủ đoạn độc ác.
Nhưng ta không có tư cách hận cô ấy.
Ngày mai phải đi rồi.
Trì sen này
ngươi vẫn chưa xem kỹ đúng không?
Ngắm hoa dưới trăng,
cảm giác khác biệt.
Để ta đỡ thuyền cho ngươi.
Nương nương.
Muộn thế này rồi sao vẫn chưa ngủ?
Không ngủ được nên ra ngoài đi dạo.
Vậy vừa hay cùng đi du thuyền đi.
Anh nhìn gì thế?
Ta đến xem.
Hoắc đại nhân cùng ta xếp làmkhách mời vào màn của nương nương.
có gì khác chứ?
Tướng quân cẩn thận lời nói.
Lẽ nào ngươi không có lòng tham lam?
Quân tử thẳng thắn,
Tiểu nhân thân thích.
Ngươi nói ta là tiểu nhân?
Tôi đâu có nói như vậy.
Rốt cuộc hai người có chèo thuyền không?
Hai hôm trước
nghe được một vụ án thú vị.
Nói cho mọi người nghe.
Nha môn của Chu Bích Thành giam hai tội phạm vào.
Nghe nói là thuê hung thủ giết người.
Người thuê hung thủ là tội phạm thường xuyên.
Nhưng anh ta từ chối nhận tội.
Hung thủ cũng không chỉ nhận hắn.
nên không có chứng cứ có thể định tội cho hắn.
Nhưng đúng lúc khổ chủ là sát lại trong nha môn,
nên đã lén dùng trọng hình.
ép hắn nhận tội.
Các người thấy thế nào?
Nếu người thuê hung thủ làm hại bách tính,
Trong thời khắc đặc biệt, thủ đoạn đặc biệt
cũng không hẳn là không được.
Luật pháp có thể khiến người ta tin tưởng
chính là công bằng công chính và công khai của nó.
Dùng thủ đoạn bất chính
chỉ có thể có được kết quả bất chính.
Cho dù tội phạm có thật hay không,
thì hậu quả của chuyện này
chỉ khiến bách tính càng sợ hãi nha môn triều đình.
Hoắc đại nhân, ngài đọc nhiều sách như vậy,
lẽ nào không biết loạn thế dùng trọng điển sao?
Nhưng bây giờ không phải loạn thế.
Vâng.
Bây giờ không phải loạn thế.
Vì loạn lạc chỉ có gia tộc Hyuryeon chúng ta.
Ngươi sao vậy?
Không sao.
Hay là đưa ngươi về trước đi.
Nương nương đưa tướng quân Herryeon về nghỉ ngơi đi.
Cũng được.
Người đâu
Đây là vết thương của Bách Lý Kinh Hồng lần trước
Đại phu đến cũng vô dụng
Xin lỗi.
Tôi nhìn thấy bố tôi chết rồi.
liền chết trước mặt tôi.
Tôi không làm được gì cả.
Còn cả mẹ của tôi nữa.
ta cũng không thể cứu được bà ấy.
Thành Vô Sắc đại loạn,
A Man chắc chắn là trách ta.
Còn em nữa.
ta cũng không thể chăm sóc tốt cho muội.
để muội rơi vào nguy hiểm.
Có lẽ...
Có lẽ ta thật sự rất tệ.
Hơi thở trong người huynh loạn như vậy,
còn không điều dưỡng?
Ngươi không muốn sống nữa à?
Huynh có thích Hoắc Linh Ngọc không?
Ta biết.
Trước đây em thích anh ấy.
Vậy bây giờ em vẫn thích anh ấy chứ?
Em giữ anh ấy bên cạnh em,
làm thần dưới váy,
hay là trụ cột triều đình?
Bớt nói nhảm đi.
Tôi muốn biết.
Ta tốt như vậy sao?
Hạc Liên Cẩn.